tb_content
    Настройки
    Фильтры
    Обновить данные
    Отменить изменения
    Свойства поля


Вынес в отдельный файл класс работающий с учетом и ручными запросами. Создал макет для класса работы с таблицами, пока есть только отображение. Редактирование нужно организовать через механизм кнопки трех состояний как это было в моем классе с поставщиками, а лучше вообще взять его исходник и настроить его должным образом. Переработал собственный класс менеджера дб таким образом чтобы он мог в зависимости от состояния триггера, по разному возвращать результат работы методов. На интерфейсе лежит gb подписанный "свойства", на нем нужно отображать свойства выделеного атрибута. То есть создать единый макет со всеми свойствами и изменять их заполнение в соответствии с отношениями. Настроить групбоксы на исчезновение по триггеру. Создать класс обрабатывающий кнопки в главном ряду, имеющиеся устоявшиеся кнопки связать с методами. Не забыть про Toolbuttons и Про динамический определитель размера QSplitter. Не забыть и про то что все приложение необходимо обернуть через лаунчер, который позволяет обновлять приложение. Также помнить что сейчас главное реализовать самый минимум, самый самый раюочий минимум. Еще нужно в этом новом ткстшнике обязательно прописать все Actions для ToolBox


